< Copyright : Alexandru Olteanu 322CA, alexandruolteanu2001@gmail.com >

    In rezolvarea acestei teme am urmarit intreg scheletul prupus pentru
rezolvarea task-urilor si de asemenea m-am axat pe construirea unor 
functii ajutatoare pentru a face codul mai lizibil si mai scurt. Exemple
de astfel de functii sunt createString(), createDir(), createFIle(), etc.
   Explicatiile sunt deja bine structurate in cod in dreptul fiecarui pas
al rezolvarii asa ca evit sa intru in detalii tehnice. Ceea ce vreau sa 
mentionez este ideea centrala pe care am urmarit-o in aceasta tema. M-am
folosit de recursivitate de cate ori a fost necesar, astfel usurand task-uri
precum eliberarea memoriei Directoarelor, afisarea path-ului curent, etc.
De asemnea, desi nu ne putem folosi de liste dublu inlantuite (optiune care 
ar fi usurat semnificativ unele task-uri) am facut totusi in asa fel sa
fiu la nodul anterior celui pe care vreau sa il modific cand il gasesc. 
Astfel am evitat alte parcurgeri inutile ale listei, etc. In rest m-am 
folosit de operatii deja cunoscute precum parcurgerea unei liste, scoaterea
unui element din lista, adaugarea sa, folosirea de pointer dublu pentru a
modifica adresa unui pointer din programul initial, etc.
    Din pacate nu am putut sa imbin functiile de baza datorita naturii pe 
care o are tema, totusi, m-am folosit de functiile de eliberare si alocare
memorie de cate ori am intampinat o situatie corespunzatoare. Toate acestea
au dus totusi la o rezolvare corecta si nu foarte dificil de implementat a 
problemei propuse in complexitate liniara pentru fiecare operatie (Desi 
puteam implementa un Hashmap pentru a imbunatatii anumite parti din cod, 
mentinerea unor pointeri si la ultimul element din listele de fisiere si
directoare).
    Cu siguranta as fi putut face un Readme mult mai lung daca explicam aici 
cum am gandit fiecare functie insa toate aceste detalii sunt prezente in cod
asa cum am mentionat! :)
    PS:  Poate ar fi fost interesant si un "move" in alt director decat simpla
redenumire. Poate un extra bonus pana la 150 de puncte :))
